Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
Yani Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey çok uzakta değil
sugee koto ga matterundaze
Yıkım Tanrısı Beerus
öfkeli bir yıkıma girişti.
Artık yeter!
Doğum günü partisi mahvolan Bulma,
Beerus'un suratına bir tokat attı!
Defol. Hemen şimdi!
Benim...
Benim Bulma'm...
Benim Bulma'ma ne yapıyorsun sen?!
Öfkelenen Vegeta...
...Beerus'u durdurabilecek mi?
Kahrolası Beerus!
Bunu yanına bırakmayacağım!
GOKU GELDİ!
BEERUS SAMA'DAN SON BİR ŞANS MI?!
Ne?
Yok Edici Tanrı mı?
Artık oyun oynamayı bırakma zamanın!
Seni paramparça edeceğim!
Seni kahrolası herif!
Çok parlak!
Bu muydu? Kahretsin!
Ne, şimdi mi? Bu Süper Saiyan Tanrısı mı?
Hayır, o değil.
Benim için ciddi bir düşman sayılman...
...çok zayıfsın.
Baba, ne oldu?!
Ama kazanıyordun!
Bu çok lezzetli!
Bunu paket siparişimize de ekler misiniz?
Gerçek gücümün yüzde onunu...
...kullanalı epey zaman oldu.
İtiraf etmeliyim, Kuzey Kai'nin gezegenindeki o Saiyan'la daha eğlenmiştim.
Vegeta!
Baba!
Vegeta, toparlan!
Her şey bitti...
Dünya yok olacak!
Şimdi Dünya'yı yok edeceğim.
Evet, ben de öyle düşünüyordum.
Ama belki de bunu yapmak israftır.
Bu Dünya gezegenindeki yemekler...
...diğer gezegenlere kıyasla gerçekten üstündü.
Ne?
Değil mi? Bizi yok etmek israf olur!
Denenecek daha bir sürü lezzetli yemek var!
Ne?!
Denenecek daha çok şey mi var?!
Aynen öyle!
Şu ana kadar çok küçük bir kısmını tattın.
Yani, Dünya'yı yok etmekten vazgeçer misin?
Anlıyorum...
Pekala.
Sana bir şans daha vereceğim.
Bir şans daha derken?
Bir, iki. Bir, iki. Bir, iki.
Bir, iki. Bir, iki.
Daha hızlı kürek çekemez misiniz?
Bundan daha hızlı çekemeyiz.
Haklı, Pilaf sama!
Yakın zamanda yerimizi
değiştirebilecek misiniz?
Şikayet etmeyi kesin!
"Şikayet etmeyi kesin" mi?
Bunu demesi kolay tabii... Değil mi?
O lezzetli yemekleri ziyan etmek
çok yazık oldu.
Hey, ne diyorsunuz...
Sakın söyleme, siz...?!
Paketlediğimiz artıkları
unuttunuz mu yoksa?!
Çünkü bizi acele ettirdiniz,
Pilaf sama.
Aceleyle kaçmak zorunda kaldık...
...ve zar zor çöp atma alanından
bu tekneyi bulabildik.
Bununla bir alakası yok!
Nasıl o kadar lezzetli yemeği
unutursunuz?
İkiniz de sadece birer
işe yaramaz yardımcısınız!
O gemiye geri dönelim, Pilaf sama.
Dediklerin gibi Ejder Topları
o gemide, Pilaf sama.
Dur, dur dur!
Buna siz de inanmıyorsunuz, değil mi?!
Olmasa bile, eminim ki
bir sürü hazine vardır.
Bununla bir alakası yok!
Bu saçmalıkları bırakın artık!
Canavarların kavgasına karışıp
ölmek mi istiyorsunuz?!
Sen, orada saklanan pembe domuz.
Bir adım öne çıkar mısın, lütfen.
Ne?!
B-Ben mi?!
Buradaki tek pembe domuz sensin,
değil mi?
Neden ben?!
B-Beyler, l-l-l-lütfen!
Sen de bana pudingini
paylaşmayan domuzla
aynı türden misin?
K-Kesinlikle hayır! Yanılıyorsun!
İkimiz de pembe ve şişmanız diye
bir tesadüf bu sadece...
Sana bir şans vereceğim.
Şans mı?
Evet, bir şans.
En azından taş-kağıt-makas
oynamalısın.
Taş-kağıt-makas mı?
Normal taş-kağıt-makas mı?
Evet, işte o.
Sakın söyleme bana...
Eğer bu pembe domuz bana karşı kazanırsa,
hemen gidip eve döneceğim.
Seni yenersem, eve mi gideceksin?
Ancak...
A-Ancak?
Ben kazanırsam, Dünya'yı yok edeceğim.
Şimdi, merhametli yanımın sana
bir şans verdiğini söylüyorum.
Fikrimi değiştirmeden başlayalım.
Lütfen bu bir rüyaysa beni uyandırın.
İstemiyorsan sorun değil.
Hemen şimdi Dünya'yı yok ederim.
Hadi yaparsın, Oolong!
Oolong san, ya hep ya hiç!
Başka seçeneğimiz yok!
Tamam, tamam!
Ciddi misin?
Dünya tarihindeki en önemli
taş-kağıt-makas oyunu bu!
Üzerime daha fazla baskı yapma.
Dünya'nın kaderini ellerimde tutmak
çok büyük bir yük!
Acele edin!
Bekletilmekten hoşlanmam!
P-peki! Ama kaybedersem ve Dünya yok olursa
beni suçlama.
Peki, başlayalım mı?
Tamam. Hadi yapalım şunu.
Tamam. Hadi bakalım!
Sırada bu "mığrı" denen şeyi deneyebilir miyim?
Önce yumrukla başla!
Taş, kağıt,
makas!
Berabere!
A-Az kalsındı!
Yok Edici Tanrı...
...ve bir domuz berabere mi kaldı?
Hareketi geç yaptın, değil mi?
B-Böyle bir şey yapmadım!
Ne kadar şüpheli.
Öncelikle, geç hareket etseydim,
nasıl berabere kalabilirdik ki?!
Bu doğru gerçekten.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
İşte paket siparişiniz.
SUSHI
Teşekkür ederim.
Hizmetinizden son derece memnun kaldım.
Tekrar gelmenizi umarız!
"Yine mi"?
Göreceğiz bakalım.
Bunun olma ihtimali yüzde 50 bence.
Tamam. Hadi bir el daha oynayalım!
Önce yumrukla başla!
Taş, kağıt, makas!
Artık bunu izleyemeyeceğim!
Gözetleme.
Sen inatçısın, değil mi?
Aynen öyle! Yaa...
Bu giderek sinir bozucu oluyor.
Bu kötü.
Ne atılırsa atılsın, Dünya yine de yok olabilir.
Oooolong!
Kazanırsan, istediğin her şeyi vereceğim!
Onu kullanmalıyım.
O-O dediğin ne ya?!
Tamam. Kararımı verdim.
O zaman ben de yapıyorum!
Evet, her şeyi görebiliyorum!
Bu ikisi harbi eski kafalı...
Şaşırtıcı şekilde, evet.
Önce yumrukla başla!
Taş, kağıt, makas!
K-Kaybetti!
Salak! Neden üç kez aynı hamleyi yaptın?!
Üçüncüde olur derler!
Bir de az bilen aptal hemen tekrarlar derler!
Aptal da kim?!
Yoksa sen onu yeneceğini mi söylüyorsun?!
Biraz kafanı kullanmaya ne dersin, aptal?!
Sakin ol!
Beerus-sama.
Beklettiğim için özür dilerim.
Whis, biraz fazla açgözlü olmuyor musun?
Bu arada bunların raf ömrü kısa, hadi çabuk eve gidelim.
Tabii.
Hey, Piccolo.
Yardım etsem bile hep birlikte saldırsak,
yine de ona karşı koyamayız, değil mi?
Hayır. Denemek bile anlamsız olur.
Dünyanın değerli sakinleri.
Elveda, sonsuza kadar.
Bekle!!
Son kun!
Kakarot!
Goku!
Baba!
Demek sonunda geldin.
Her zaman son saniyede ortaya çıkarsın.
Bulma, doğum günün kutlu olsun!
Bunu söylemenin sırası değil!
Üzgünüm, hediye getirmeyi unuttum.
Bu arada, kaç yaşındasın?
Şu anda yaşımdan daha önemli şeyler var!
Bana bu kadar kızma.
Yine sen mi?
Ne oldu? Süper Saiyan Tanrısı'nın kim olduğunu tespit ettin mi?
Onun hakkında hiçbir fikrim yok...
Ama lütfen, bu gezegeni yok etme.
Olmaz. Taş-kağıt-makas oyununu ben kazandım.
Beerus sama,
Dünyanın kaderini böyle bir şeyle mi belirleyeceksin?
Peki, kendini bir rövanş için mi teklif ediyorsun?
Ah, ne zor durum.
Dürüst olmak gerekirse, Beerus sama'yı yenebileceğim hiçbir yol göremiyorum.
Beerus sama, risk alıp bir şey denememe izin verir misin?
Ne deneyeceksin?
O Süper Saiyan Tanrısı...
Emin değilim, ama onu bulabilirim.
Bu yüzden bana biraz zaman ver. Sadece biraz.
Bu kabul edilebilir, değil mi?
Sadece biraz!
Peki, ama sadece biraz.
Teşekkür ederim, Beerus sama!
Kakarot! Ne yapmayı planlıyorsun?
Shenron'un gücünü ödünç alacağım!
Beerus sama.
Süper Saiyan Tanrısı'nı bulmaktan vazgeçmedin mi?
Sadece 39 yıl sonra uyandım...
...sırf Süper Saiyan Tanrısı'yla tanışabilmek için.
Evet, bu doğru.
Ancak bu gerçekten son şansları.
Başaramazlarsa Dünya, hayır,
tüm bu güneş sistemi yok olacak.
Ejder Toplarını kullanmama izin ver, Bulma.
Ne?!
Goten, Trunks.
Ejder Topları bingo büyük ödülü için burada, değil mi?
Öyle!
Evet, yedi Ejder Topu da bu gemide saklı!
BÜYÜK ÖDÜL: GİZLİ
Trunks! Sakın sen...
Ben ve Goten göz attık!
Üzgünüm, Bulma san.
Yapmayın şunu, ikiniz!
Hey, siz!
Ne zamandır bizi izliyorsunuz?
Bunu geçiştirme!
Önemsiz şeyleri sonra düşünürüz, Vegeta.
Hey, Bulma.
Ejder Toplarını kullanacağım.
Eğer beni yumruklayan o koca aptalı yenmek içinse...
...dilediğin gibi kullanabilirsin!
Ona koca aptal diyemezsin!
O Beerus sama,
Yok Edici Tanrı
ve evrendeki en güçlü varlık.
Evrendeki en güçlü varlık...
Yok Edici Tanrı?
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çeşitli renklerde sırt çantalı çocuklar
yanımdan geçip gidiyor
osanaki hi no boku nara
Çocukken hangi rengi seçerdim,
naniiro erabi doko e mukau?
Ve nereye koşardım?
hello hello hello
Hello Hello Hello
ima no boku wa dou miete masuka?
Şimdi nasıl görünüyorum?
hello hello hello
Hello Hello Hello
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Gururlu görünüyor muyum?
icchomae ni sippai kurikaeshi
Sürekli hata yapıyorum ama
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Parlayacağım anı bekliyorum
anohi no bokuate no uta
Bu, gençliğimin marşı
Hey, benim, Goku!
Yalvarıyorum sana, Shenron!
Çabuk ol da şu Süper Saiyan Tanrılarından birini çağır ve...
Ha?! Yapamaz mısın?!
Beerus-sama bize öfkeli bakıyor ve Shenron korkudan titriyor...
Kahretsin! Bu son şansımız, ne yapacağız şimdi?!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"BEKLETTİĞİMİZ İÇİN ÖZÜR DİLERİZ, BEERUS-SAMA. SÜPER SAIYAN TANRISI SONUNDA DOĞDU!"
Kaçırmayın!